ポパイ・ザ・セーラーマン
ポパイ大統領
皆さん、お忘れなく！今日投票に行くということは、
ポパイに投票するということは、子供たちみんなに無料のアイスクリームがもらえるということですよ！
[群衆からの拍手]
よし、みんなこっちに来てくれ！無料の葉巻を配るぞ！
そして我々が必要としているのは、全国の動物園に、もっと大きな象を置くことです！
あらまあ！
みんな、今日投票に行くときは、あなたの古い仲間のブルートを忘れないでくれよな！
私に一票入れるごとに、葉巻をもう一本プレゼントしますよ！
さらに、すべての鍋にほうれん草を2缶ずつ進呈します。
これが私の過去の記録だ。これは嘘偽りない事実だ。
この裏切り者！
俺の票を盗むつもりか？
[群衆からの怒号]
絶対に当選するぞ！
ホワイトハウスはカナリアイエローに緑の縁取りにしようかな。
おい坊主、道の真ん中を塞ぐな。[笑い声]
あらまあ。これじゃ家事が終わらないわ。
オリーブちゃん、僕に大統領選の票を入れてほしいんだ。
ホワイトハウスにかっこいい人がいいなら、僕に投票してくれよ、ベイビー。
冬の間に使う薪を全部割らないと、投票に行けないわ。
言うが早いか、あっという間に割って見せるよ、オリーブ。
その一票はもらった！
timber!!!
これで僕に投票してくれるかい？
ええと、まだ畑を耕さなきゃいけないの。
わかったよ、オリーブ！
耕し終わったよ。
さあ、投票に行こう！
あ、忘れてた！
干し草を干し草置き場にしまわないと。
家事は全部終わったよ、オリーブ。投票に行こうか？
ポパイ、あなたに投票するわ！
行こう、僕に投票してくれるんだね。
あなたには投票しないわよ！
ああ、してくれるとも。
絶対に、絶対に、絶対に、絶対に、あなたには投票しないわ！
そこに入れ、そして…ポパイに投票するんだ！
やったあ！
なんてこった！