Моряк Попай
Попай в президенты
И не забывайте, ребята,
когда сегодня пойдёте на выборы,
голос за Попая означает бесплатное мороженое
для всех детишек!
[аплодисменты толпы]
Так, мужчины. Подходите сюда
и получайте свои бесплатные сигары!
[аплодисменты толпы]
А ещё нам нужны более крупные слоны
во всех наших зоопарках!
О боже!
А теперь, ребята, вспомните своего старого приятеля Блуто
на сегодняшних выборах,
и за каждый ваш голос в мою пользу
я добавлю ещё по сигаре, да, сэр!
И кроме того, я обещаю по две банки
шпината на каждую кастрюлю.
Вот мой послужной список, ребята,
который говорит сам за себя.
Ах ты, обманщик!
Украсть моих избирателей вздумал?
[рёв толпы]
Я получу этот победный голос!
Думаю, я перекрашу Белый дом
в канареечный с зелёной отделкой.
Съезжай с дороги, сынок,
ты блокируешь движение. [смеётся]
О боже. Я никогда не закончу свои дела.
Мисс Ойл, я бы хотел, чтобы ты проголосовала
за меня на выборах президента.
Если хочешь видеть в Белом доме
красивого парня, голосуй за меня, детка.
Я не могу идти на выборы, пока не наколю дров
на всю зиму.
Сказано - сделано, Олив.
Этот голос мой!
Кувырком!!!
Ну что, проголосуешь за меня?
Вообще-то, поле ещё нужно вспахать.
Хорошо, Олив!
Вспашка закончена.
Теперь на выборы!
О, я чуть не забыл!
Это сено нужно сложить на сеновал.
Все дела сделаны, Олив.
Пойдём на выборы?
Попай, я отдаю свой голос за тебя!
Пошли, крошка. Ты голосуешь за меня.
Ты! Я не буду за тебя голосовать.
О да, будешь.
Я никогда, никогда, никогда, никогда
не буду за тебя голосовать!
Заходи туда, детка, и голосуй за ... Попая!
Да!
О боже!